Пульт радиоуправления 
=======================

Данный раздел описывает процесс управления квадрокоптером "Пионер" с помощью аппаратуры FlySky i6S.

.. image:: /_static/images/remote_control.png
	:align: center

| По умолчанию пульт готов к эксплуатации и не требует дополнительной настройки или привязки. 
| Квадрокоптер совместим с пультами управления, которые поддерживают протокол PPM и работают с приемником FlySky. 
| Используйте стики для управления полетом квадрокоптера.
| Используйте переключатель режимов для выбора режима полета квадрокоптера. 
| Чтобы включить пульт, нажмите и удерживайте кнопки включения/выключения одновременно.

.. image:: /_static/images/remote_control_2.png
	:align: center

**Изменение режима работы пульта:**

| Используйте переключатель SWB. Переключатель в верхнем положении – Режим управления с пульта – выбор режима полета переключателем SWC. 
| Переключатель в среднем положении – режим автоматического удержания положения с системой навигации или с GPS – Управление квадрокоптером происходит с пульта. 
| Переключатель в нижнем положении – режим автоматического полета по программе. 
| Во время полета по программе пилот может всегда взять управление на себя и переключиться в режим ручного управления.

**Изменение режима полета:**

| Используйте переключатель SWC на пульте. Переключатель в верхнем положении – Режим стабилизации – Стик газа отвечает за изменение уровня мощности, подаваемой на моторы. 
| Переключатель в среднем положении – Режим удержания высоты – квадрокоптер автоматически удерживает высоту, стик газа отвечает за изменение вертикальной скорости.
| Если поставить стик газа по центру, квадрокоптер будет удерживать высоту. Если переместить стик вверх, квадрокоптер начнет подниматься, чем дальше от центра, тем быстрее. 
| Если переместить стик газа вниз, квадрокоптер начнет снижаться. Переключатель в нижнем положении – Режим удержания высоты и курса. 
| Управление высотой происходит как в предыдущем режиме. Отличие в том, что квадрокоптер запоминает направление курса в момент включения моторов. 
| Далее можно вращать квадрокоптер по углу рыскания, при этом направления вперед/назад и влево/вправо будут неизменны.

.. attention:: Для определения высоты полетный контроллер использует барометр, который измеряет атмосферное давление. Если давление воздуха меняется, аппарат будет реагировать на изменение давления, а не на изменения фактической высоты.

